1. Trình bày lưu ý khi sử dụng hàm.
- chú ý khi truyền tham chiếu và tham trị. 
Truyền tham trị sẽ tốn công sao chép bộ nhớ và khi thoát ra hàm thì dữ liệu sẽ không cập nhật. 
Truyền tham chiếu sẽ truy cập trực tiếp đến dữ liệu và sẽ cập nhật lại nếu có thay đổi.
- Truyền giá trị cần đúng kiểu dữ liệu
- khai báo nguyên mẫu hàm để không cần quan tâm đến thứ tự các hàm khi viết
- với hàm truyền vào con trỏ thì không được tái cấp phát trong thân hàm. Cấp phát nên để ở hàm main
2. Trình bày lưu ý khi sử dụng getline()
Cơ chế của getline() là vào kho xem có dự liệu tồn không, nếu có thì lấy dự liệu đó, nếu không thì yêu cầu người dùng nhập vào
chú ý: dữ liệu nhận cả kí tự ' ' và enter
getline() là một hàm nên khi gọi cần truyền đủ biến
3. Trình bày lưu ý khi sử dụng kdl struct.
nếu struct có biến con trỏ thì cần chú ý
- con trỏ thì phải cấp phát vùng nhớ để sử dụng
- có cấp phát thì phải có delete
- cần chú ý ghi gán struct ( viết riêng 1 hàm gán, với con trỏ thì phải gán giá trị của con trỏ trỏ tới để không sử dụng chung vùng nhớ)
