1. trình bày đường dẫn tương đối, và đường dẫn tuyệt đối.
- đường dẫn tuyệt đối là đường dẫn đến 1 file trong cụ thể 1 máy tính và chỉ luôn đúng với máy tính đang tương tác
vd: C:\Users\quyet\OneDrive\Máy tính\on-basic-bec-17\Nhapxuatfile\Nhapxuatfile
- đường dẫn tương đối:
giả dụ đang click ở thư mục on-basic-bec-17
giờ để dẫn tới file Nhapxuatfile thì chỉ cần cd Nhapxuatfile/Nhapxuatfile là sẽ mở đc file 

2. Nhận xét Đúng SAi:
a) Đọc file sau khi được đóng file, thì lần đọc file sau con trỏ sẽ trỏ về đầu
b) Ghi file sau khi được đóng file, thì kết quả ghi file lần sau sẽ ghi tiếp vào file kết quả
Trả lời:
a) đúng
b) sai 

